Repository: illusiaDecafish/Eject-for-Windows
Catalog: Eject for Windows/Eject for Windows/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Can not be carried out.
ja: 操作を完了できませんでした。

source: Volume
ja: ボリューム

source: is not removable
ja: はリムーバブルではありません

source: is not writable
ja: は書き込み可能ではありません

source: is not unmountable
ja: は取り出せません

source: Do you want to continue to remove?
ja: このまま消去を継続していいですか?

source: is not a FAT format
ja: はFATフォーマットではありません

source: is a folder
ja: はフォルダです

source: is a normal file
ja: は通常ファイルです

source: Suspend
ja: とりやめ

source: Continue
ja: つづける

source: Perhaps there is encoding error or something.
ja: たぶんエンコーディングにまつわるエラーです。

source: The device is not mounted.
ja: マウントされているデバイスではありません。

source: The device cannot be unmounted somehow.
ja: 何らかの理由でデバイスを取り外せませんでした。

source: An application currently uses the device.
ja: デバイスを使用しているアプリがあります。
